Keyword: federated learning
Start Year: 2018
End Year: 2023
一共53篇。
VerifyNet: Secure and Verifiable Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2020
A Multi-Shuffler Framework to Establish Mutual Confidence for Secure Federated Learning.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
Privacy-Preserving Federated Learning via Functional Encryption, Revisited.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
FedDual: Pair-Wise Gossip Helps Federated Learning in Large Decentralized Networks.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Secure Aggregation is Insecure: Category Inference Attack on Federated Learning.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
VOSA: Verifiable and Oblivious Secure Aggregation for Privacy-Preserving Federated Learning.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
Comprehensive Android Malware Detection Based on Federated Learning Architecture.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Privacy-Encoded Federated Learning Against Gradient-Based Data Reconstruction Attacks.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
VeriFL: Communication-Efficient and Fast Verifiable Aggregation for Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2021
Poisoning-Assisted Property Inference Attack Against Federated Learning.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
VCD-FL: Verifiable, Collusion-Resistant, and Dynamic Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
SEAR: Secure and Efficient Aggregation for Byzantine-Robust Federated Learning.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2022
An Efficient Privacy-Enhancing Cross-Silo Federated Learning and Applications for False Data Injection Attack Detection in Smart Grids.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Using Highly Compressed Gradients in Federated Learning for Data Reconstruction Attacks.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
FedRecovery: Differentially Private Machine Unlearning for Federated Learning Frameworks.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Comment on "Federated Learning With Differential Privacy: Algorithms and Performance Analysis".	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2022
Multi-Domain Virtual Network Embedding Algorithm Based on Horizontal Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Spotting Anomalies at the Edge: Outlier Exposure-Based Cross-Silo Federated Learning for DDoS Detection.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
Privacy-Preserving Federated Learning With Malicious Clients and Honest-but-Curious Servers.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Privacy-Enhanced Federated Learning Against Poisoning Adversaries.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2021
Comments on "Privacy-Enhanced Federated Learning Against Poisoning Adversaries".	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
PFLF: Privacy-Preserving Federated Learning Framework for Edge Computing.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2022
FLCert: Provably Secure Federated Learning Against Poisoning Attacks.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2022
Federated Learning With Differential Privacy: Algorithms and Performance Analysis.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2020
Your Labels are Selling You Out: Relation Leaks in Vertical Federated Learning.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
LaF: Lattice-Based and Communication-Efficient Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2022
Data Quality Detection Mechanism Against Label Flipping Attacks in Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
FedDef: Defense Against Gradient Leakage in Federated Learning-Based Network Intrusion Detection Systems.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
A Knowledge Transfer-Based Semi-Supervised Federated Learning for IoT Malware Detection.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
EGIA: An External Gradient Inversion Attack in Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
FedForgery: Generalized Face Forgery Detection With Residual Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
VerSA: Verifiable Secure Aggregation for Cross-Device Federated Learning.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
LoMar: A Local Defense Against Poisoning Attack on Federated Learning.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
Long-Term Privacy-Preserving Aggregation With User-Dynamics for Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Aggregation Service for Federated Learning: An Efficient, Secure, and More Resilient Realization.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
Privacy-Preserving Federated Deep Learning With Irregular Users.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2022
EEFED: Personalized Federated Learning of Execution&Evaluation Dual Network for CPS Intrusion Detection.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Hercules: Boosting the Performance of Privacy-Preserving Federated Learning.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
Personalized Federated Learning With Differential Privacy and Convergence Guarantee.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Privacy-Preserving Byzantine-Robust Federated Learning via Blockchain Systems.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2022
SAFELearning: Secure Aggregation in Federated Learning With Backdoor Detectability.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Secure Model-Contrastive Federated Learning With Improved Compressive Sensing.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
A Differentially Private Federated Learning Model Against Poisoning Attacks in Edge Computing.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2023
Efficient Verifiable Protocol for Privacy-Preserving Aggregation in Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
TEAR: Exploring Temporal Evolution of Adversarial Robustness for Membership Inference Attacks Against Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
ShieldFL: Mitigating Model Poisoning Attacks in Privacy-Preserving Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2022
Privacy-Preserving and Verifiable Federated Learning Framework for Edge Computing.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
RevFRF: Enabling Cross-Domain Random Forest Training With Revocable Federated Learning.	IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing	2022
PVD-FL: A Privacy-Preserving and Verifiable Decentralized Federated Learning Framework.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2022
PrivacyEAFL: Privacy-Enhanced Aggregation for Federated Learning in Mobile Crowdsensing.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
APFed: Anti-Poisoning Attacks in Privacy-Preserving Heterogeneous Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
LSFL: A Lightweight and Secure Federated Learning Scheme for Edge Computing.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
Amplitude-Varying Perturbation for Balancing Privacy and Utility in Federated Learning.	IEEE Transactions on Information Forensics and Security	2023
